(زوس)
(بوسايدن)
مرت أعوام طويلة
ماذا ترى؟
سحابات رعادة
لكن بدون برق
سرق
ماذا؟ أتخالني الفاعل؟
أعمت القدرة الكلية بصيرتك يا أخي
محظر علينا سرقة قدرات
واحدنا الاخر
- أما أولادنا فليسوا كذلك
- تتهم ابني؟
لم أره منذ كان طفلا
لا يعرفني ولا يعرف من يكون حتى بسببك
إن كان ابنك هو السارق
سأرسله إلى أعماق جهنم
إن لمسته، ستخوض معركة حياتك
عليه أن يعيد إلي الصاعقة
خلال 14 يوما
عند منتصف الليل، مع حلول الانقلاب الصيفي
وإلا سأشن الحرب
وهو على قيد الحياة
(بيرسي جاكسون) هو وحش
أنت وحش يا رجل، ألق التحية
- كم من الوقت مر؟
- 7 دقائق
7 دقائق؟
هذا جنون يا رجل، هذا سخيف
كيف تفعل ذلك؟
أحب التواجد في المياه وحسب
إنه المكان الوحيد
الذي يمكنني التفكير فيه
"أكاديمية (يانسي)"
يا ليتني أستطيع تمضية اليوم بطوله
تحت الماء بدلا من هذا المكان
صحيح، إنه أشبه بفيلم (هايسكول)
بدون الموسيقى
كل يوم يحصل الامر عينه
انظر إلى هذا
"(أوتيلو)"
صباح الخير، أنا السيدة (دودز)
معلمة الانكليزية البديلة
هلا يشرح لي أحد من فضلكم
ما كان (شيكسبير) يحاول نقله
في هذه الجملة من (أوتيلو)
(بيرسي جاكسون)؟
حسنا؟
عذرا، لا أعلم
هل من أحد آخر؟
- أمي، عدت إلى المنزل
- أنا في الطابق العلوي عزيزي
- مرحبا
- مرحبا أمي
- كيف كانت المدرسة اليوم؟
- كالعادة
أظن أن اختلال القراءة هذا
يزداد سوءا
- لم تخال ذلك؟
- لا أعلم
ربما السبب هو اختلال
نقص الانتباه مع فرط النشاط
خلت أن هذه المدرسة
يفترض بها تحسين الامور
(بيرسي) أدرك مدى صعوبة الامر عليك
- لكن ذات يوم، سيبدو كل شيء منطقيا
- حقا؟
متى؟
هذا المساء؟ غدا؟ متى؟
- يا امرأة
- مرحبا (غايب)
- أين البيرة؟
- إنها في البراد
وإن يكن؟ أيفترض بها أن تعوم بشكل سحري
من صندوق الثلج إلى يدي؟
أسرعي
بربك يا رجل، أيجدر بك فعل ذلك هنا؟
هذا مثير للاشمئزاز، نحن في مطبخ
أجل، لديك رجل ساحر، فعلا
أظهر بعض الاحترام، حسنا؟
هذه أمي
هذا منزلي
- أرني بعض الاحترام بنفسك
- بربك
لم لا تزالين مع هذا الحقير؟
تفوح منه رائحة نتنة
ينام حتى الظهيرة كل يوم
ولا يسعه الاحتفاظ بأي وظيفة
لم تبقين معه؟
أحسن معاملتنا (بيرسي)
بطرق لا تفهمها
أنت محقة، لا أفهمها، لا أفهم الامر
"استعد، يوشك كل شيء
على التغير (بيرسي)"
"يوشك كل شيء على التغير"
هناك 12 إلها أولمبيا
أكبر ثلاثة آلهة هم الاخوة (زوس)
(بوسايدن) و(هايدس)
وصلوا إلى السلطة عبر الاطاحة بوالدهم
(كرونوس)
فقطعوه إربا
بات الالهة الثلاثة خصوما
منذ ذلك الحين
يتجادلون دائما
ويهددون دائما بشن الحروب
في مناسبات عدة ينزلون إلى الارض و...
- كيف أشرح لكم الامر؟
- يتسكعون مع الناس؟
يتسكعون برفقة الفانين
أولاد هذه العلاقات
هم أنصاف آلهة وأنصاف بشر
أيمكن لاحد أن يخبرني باسمهم؟
- (بيرسي)
عذرا، ماذا؟ ماذا سيد (برانر)؟
ما الاسم الملائم لنسل البشر والالهة؟
- أنصاف آلهة
- بالتحديد
وأصبح الكثيرون أبطالا عظماء
مثل (هرقل) و(أخيل)
أيمكنك تسمية آخر؟
سأعطيك تلميحا
لديكما قاسم مشترك
"يتغلب (برسيوس) على (سيطس)"
(بيرسي)... (بيرسيوس)؟
هذا صحيح
وهنا لدينا صورة ل(هرقل)
وهو يتغلب على أسد (نيميا)
قتل (هرقل) الحيوان بيديه
وأخذ جلده كتذكار
- (بيرسي)؟
- أجل سيدة (دودز)؟
- علينا أن نتحدث
- حسنا
"الاعمال ال11 التالية غدت صعبة
إلى حد متزايد"
"كانت تستغرق 3 أشهر من (هرقل)"
إذا هل ارتكبت أي سوء؟
سيدة (دودز)؟ مرحبا؟
- أين هي؟
- مهلا، كيف صعدت إلى هناك؟
- سرقت البرق
- لا أعرف ما تقولينه
أعطني إياه
أعطني إياه فورا
وإلا اقتلعت لك قلبك
(بيرسي)
- أفلتيه
- أنت
أفلتيه وإلا أقسم أنني سأمزقك إربا
إنني أفقد صوابي
يجدر بي تناول دواء
(بيرسي) اهدأ، حسنا؟
سيكون كل شيء على ما يرام
يا إلهي، انتظر
هل حصل ذلك حقا؟
تحولت لتوها إلى ذلك المخلوق؟
إنها روح العقاب مخفية في مدرستنا
كان يجدر بي أن أعرف
مهلا، روح العقاب؟ ما هي روح العقاب؟
ولم قلت إنك تستطيع تمزيقها إربا؟
- ماذا أرادت منك؟
- قالت شيئا
عن سرقتي البرق
لقد وجدوه
- هو في خطر
- من وجدني؟
- ما عاد بمأمن هنا
- أين يجدر بنا نقله؟
- لا خيار آخر لدينا، المعسكر
- أي معسكر؟ أنا واقف هنا
إن كانا يخالانه السارق
ما عاد هناك أي مكان آمن له
في السماء أو الارض
(بيرسي) خذ هذه لتدافع عن نفسك
إنه سلاح قوي، اعتن به جيدا
ولا تستعمله إلا في أوقات
المحن الصعبة
هذا قلم، هذا قلم
خذه إلى أمه
ولا تبعده عن ناظرك
حسنا (بيرسي)، تعال
تعال يا رجل، هيا
- هل جننتما؟
- لنذهب
هذا قلم يا رجل
- ماذا تريدني أن أفعل به؟
- هيا بنا
- اسمع يا رجل، ماذا يجري؟
- اسمع
لا تثق بأحد، حسنا؟
لا تنظر إلى أحد، تابع السير
لم طلب منك السيد (برونر) مراقبتي؟
- لانني حاميك
- مهلا، مهلا، انتظر
حامي؟ هل تمزح؟
ماذا؟ أتخالني أعجز عن حمايتك
في حالتي هذه؟
لعلك لا ترى ما أراه
تستعمل عكازان
اسمع، أضحي بحياتي
لضمان سلامتك
- عم تتحدث؟ ماذا يجري؟
- علينا تحذير أمك، هيا (بيرس)
هيا بنا
(سالي)، المزيد من البيرة
- أمي، أمي، أمي
- اسمعي، علينا أن نتحدث، حسنا؟
- مهلا
- ألا ترى أنها تخدمني وأصدقائي؟
- مهلك، مهلك
لا تتحدث عن أمي بهذا الشكل
أيها الاخرق الاصلع
- لا، (غايب)، (غايب)
- اهدأ
- أحسنت
- كما قلت، أنا حاميك
أجل
(سالي)، على (بيرسي) أن يرحل الان
- وأعني على الفور
- حسنا
ماذا يحصل؟
أقسم أنني لم أسرق شيئا
عزيزي، أصدقك، أصدقك
- أين تأخذيني؟ أين هذا المعسكر؟
- إنه معسكر للاشخاص المميزين
- مثلك
- المميزين؟
- ماذا؟ هل أنا مجنون أو ما شابه؟
- لا، عزيزي، لا
(بيرسي) يتعلق الامر بأبيك
كنت قد أنهيت المدرسة لتوي
وأعمل في (جيرسي) حين تعارفنا
كان والدك مختلفا عن جميع الشبان
الذين قابلتهم، كان ساحرا
- إنهم دائما ساحرون
- أغرمنا ببعضنا (بيرسي)
ثم ولدتك وكان كل شيء رائعا
- لكنه اضطر إلى الرحيل
- إذا هجرنا فعلا
لا عزيزي، أجبر على ذلك
كان يحبك
كان تركك أصعب عمل
أقدم عليه يوما على الارجح
لم أجبر على الذهاب؟
- لانه...
- (سالي) حذاري
- (بيرسي)؟
- أمي هل أنت بخير؟
- أجل، أجل
- (غروفر)، أنت بخير؟
هل تتراءى لي الاشياء
أو أنها تمطر أبقارا؟
ما هذا؟
اخرج، هيا، هيا
- لم تنزع سروالك؟ ماذا تفعل؟
- عملي
- أنت نصف حمار؟
- أنا نصف عنزة
حذار، هناك زجاج
هيا اخرجا من السيارة
ذلك المخلوق يقترب أكثر
لا تحتاج إلى العكازين حتى
اسمع يا رجل، هي للحفاظ
على المظهر وحسب
اتبعاني
من هنا، من هنا
هيا، هيا، هيا، اركضا، اركضا
هيا، هيا
وصلنا
"معسكر الهجناء"
- أمي، ماذا تفعلين؟
- لا يمكنني تخطي هذه الحدود
- هيا
- لا يمكنني العبور، لست مثلك
- اسمعي، لن أرحل بدونك
- عليك ذلك، مقدر لك ذلك
أنزل أمي
(بيرسي) اذهب
أنت بمأمن داخل البوابة
- ما عساي أفعل؟
- اسمع، استعمل القلم
- ماذا؟
- استعمل قلم (برانر) وانقره
(بيرس) هل أنت بخير؟
(بيرسي) خلفك
- (بيرس)، هل أنت بخير؟
- لا أشعر...
(بيرسي)
(بيرس) يسرني أنك على قيد الحياة
- أين أنا؟ ما هذا المكان؟
- المشفى
- كنت فاقدا الوعي منذ 3 أيام
- 3 أيام؟
إذا (بيرس) ماذا تذكر؟
حلم جنوني، لا أعلم
كان هناك وحش، كانت أمي موجودة
كنت هناك أيضا
لكنك كنت عنزة هجينية غريبة
أجل، التعبير الصحيح هو الساطير
لا، لا، لا، لا، لا
كان كل ذلك حقيقيا؟
ماتت أمي؟
عذرا (بيرسي)، حاولت يا رجل، حقا
لكن بصراحة، أنا مجرد حام صغير
لم ينم قرناي بعد
أنا المذنب
كان عملي يقضي بحمايتك
كلاكما
إذا هذا هو مخيم الهجناء
- ما معنى الهجين؟
- أظنك تعرف
أي نصف إله ونصف بشري
- أطلقوا
- يا شبان انتبهوا إلى السهام
هذا قادم جديد، انتبهوا
اسمع يا رجل، أتذكر كل تلك الاساطير
عن الالهة والالهات اليونانية؟
ليست أساطير
أتذكر ما قاله السيد (برونر)؟
أحيانا تنزل إلى الارض
وتغرم بالفانين؟
ثم يرزقان بأولاد؟
- هذا محال
- بلى
أجل، أنت نصف إله
نقطتان ل(بيرسي جاكسون)
اسمع، لا تقلق، لست وحيدا
هناك المئات في العالم
يعيش البعض حياة طبيعية
والبعض الاخر مشهور جدا
ولا يسمح لي بالكشف عن أسمائهم
أتحدث عن شهرة تصل إلى البيت الابيض
هذا المكان هنا
هو حيث تتعلم استخدام قواك
تتدربون لتصبحوا قادة
محاربين وأبطال
أظنك عثرت على الشخص غير المناسب، حسنا؟
لست بطلا
أنا فاشل، إنني مصاب باختلال القراءة
باختلال نقص الانتباه مع فرط النشاط
وهذه إحدى أعظم هباتك
حين تحاول القراءة، تطوف
الكلمات على الصفحة، صحيح؟
ذلك لان دماغك مبرمج لقراءة
اليونانية القديمة وليس الانكليزية
كما حصل في المتحف
تمكنت من القراءة
صحيح واختلال نقص الانتباه مع فرط النشاط؟
أنت مندفع (بيرسي)
لا يمكنك البقاء جامدا
هذه ردات فعلك الطبيعية في المعارك
وجعلتك تنجو بحياتك في الشجار
اسمع، لا يمكن لاي فاشل
مثير للشفقة أن يتغلب على المينوطور
دماؤك مميزة، إنها دماء إله
هذا كم كبير من المعلومات
ويصعب استيعابها
أجل، كم كبير جدا
هنا ستنجز معظم تدريباتك القتالية
ما اسمها؟
- ستسحقك كالحشرة
- اسمها
(أنابيث)، ابنة (أثينا) إلهة الحكمة
ممنوع التحديق، تابع السير
تابع السير، هيا
أريدك أن تقابل أحدا
انظر
ما هذه الاشياء؟
إنها حيوانات القنطور
- مهلا، هل هذا السيد (برونر)؟
- تعال
سيد (برونر)؟
في عالمي، أعرف باسم (كايرون)
- هل تعافيت؟
أنت، لست في كرسي مدولب
لديك...
مؤخرة حصان حقيقية
أعتذر على إخفاء شكلي الحقيقي
لكن كان علي مراقبتك
آمل أن تسامحني، تعاليا
مرحبا (غروفر)
بنات (أفروديت)
حسنا، حسنا أيها الشبان
عليكما متابعة الكثير من الامور
والدتهن هي إلهة الحب
لذا تعرف أين يودي ذلك
مرحبا عزيزتي
يا للسواطير!
ما هذا المكان؟
أهلا بك في منزلك
بنى والدك هذا المكان من أجلك
يا للروعة!
هذا المكان برمته لي؟
هذه الحربة ثقيلة
والدي هو (بوسايدن)
إله البحار
- لم لم يخبرني أحد بذلك؟
- حفاظا على سلامتك
من النادر جدا أن يولد ابن
لاحد الالهة الثلاثة الكبار
- أنت قوي جدا، تهديد
- تهديد؟ ومن أهدد؟
أخوي (بوسايدن)، (زوس) و(هايدس)
لهذا السبب تزوجت أمك بزوجها
كانت رائحته النتنة
تخفي رائحة دمائك
وأخفتك من أي شيء أو أي شخص
قد ترسله الالهة لقتلك
احتملت أمي ذلك الحقير لحمايتي؟
يا ليتني كنت أعرف ذلك
ضحت بالكثير من أجلي
والان رحلت
- ما سبب وجودي هنا؟
- أنت هنا لانك في خطر
- يخال الجميع أنك سارق البرق
- اسمع، لم أسرقه
صاعقة (زوس) هي السلاح الاقوى
الذي صنع يوما
وإن لم يعد قبل الانقلاب الصيفي
بعد 10 أيام، ستندلع الحرب
هذه مشكلتكم، حسنا؟ ليست مشكلتي
يتعلق الامر بعالمكم ليس عالمي
يتعلق الامر بجميع العوالم
سيجبر الاولمبيون على اختيار طرف
وستغدو الارض ساحة معركة
تنفجر جبال وتقع هزات أرضية
وتشتعل نيران ملتهبة
إنها نهاية الحياة كما تعرفها
وما عسانا نفعل؟
أريد أخذك إلى (أولمبوس)
لاقنع (زوس) بأنك بريء
هناك من يستعملك لبدء حرب
ماذا نفعل هنا؟ لنذهب الان
جرأتك جديرة بالثناء
لكن خارج هذه البوابات
ستكون في خطر على الدوام
كانت روح العقاب والمينوطور
البداية وحسب
أولا علينا أن نتدرب
من الممتع دائما مشاهدة هذه اللعبة
يا إلهي، كيف ترتدون هذه الدروع
وزنها أثقل من وزني
- ثق بي، ارتدها وإلا تعرضت للقتل
- مهلا، ماذا؟ ماذا؟ انتظر
أيها الابطال، أيها المحاربون
اصطفوا
أسرعوا، أسرعوا
(ديلان)، (باريس)، كفى عبثا
(بيرسي)، تقدم
هذا (بيرسي جاكسون)
- وسيحتاج إلى فريق
- سنأخذه
أنا (لوك)
ابن (هرمس) وقائد المعسكر
ليس بالضرورة بهذا الترتيب
- أين خوذتك؟
- لم يعطني أحد واحدة
(كايرون)، أما زلت تحتفظ بكرسيك المدولب؟
سيحتاج إليه الفتى
أنت هالك يا رجل
أعبث معك، ابتسم قليلا
هذا مفيد لك يا فتى
هل يملك أحد خوذة إضافية؟
رجاء مرروها له
جربها
ستحميك، كما سنفعل جميعا
أهلا بك بين الجنود الزرق يا صديقي
حسنا، ليقف الجميع في موضعه
لالتقاط الراية
أول فريق يلتقط راية العدو يفوز
انصراف
على مهل، على مهل
الان
(بيرسي) أعرف مكان وجود الراية
هيا بنا
أبق عينيك مفتوحتين
لا تتعرض للقتل
أنا آت يا رجل، أنا آت
أبناء (آريس)، حذار
هذا سيف قوي، هذا سيف قوي
تأخذون حياة المخيم
على محمل الجد فعلا
هيا
(بيرسي) اخرج من هنا
اذهب وابحث عن الراية
كيف فعلت هذا لتوي؟
لا
فزت
هل خلت حقا أن الامر
سيكون بهذه السهولة؟
أمي هي إلهة الحكمة
واستراتيجية المعركة
أتعرف معنى ذلك؟
أفوز دائما
أخسر دائما
لعلنا كلانا على خطأ
حسنا (كايرون)، ألا يجدر بنا التدخل
وردعهما؟
- إنها تقتله يا رجل
- لا بد أنها مزحة
هذا أفضل جزء
قف وقاتل
أيها البطل
هيا (بيرس)، هيا (بيرس)
"اذهب إلى المياه"
"ستبثك المياه بالقوة"
أجل
أجل!
أجل (بيرس)
- اذهب إلى هناك
- أحسنت، أجل
أرجو المعذرة، أرجو المعذرة
سيداتي سادتي
ابن (بوسايدن) مار من هنا
البطل مار من هنا، تحركوا
ممنوع النظرات البزيئة، كفي عن ذلك
- عذرا، أحاول أن...
- (بيرسي)؟
سنقيم حفلة في منزلنا لاحقا
- ونودك أن تحضر
- أود الحضور، سيكون ذلك رائعا
- سيكون ذلك مذهلا
- رائع
أود الحضور أيضا إلى الحفلة
شكرا على دعوتي سيداتي
ارحلن أيتها الحوريات
مهلا لا ترحلن، سيداتي، أنا متوفر
انتظرن، مهلا، لا ترحلن
أنا متوفر، متى الحفلة؟
- هل تشعر أنك بطل؟
- أو بالاحرى متحول
هل سينمو لي ذيل سمكة أو خياشيم
أو ما إلى ذلك؟
على الارجح لا
مع أنك قد تصبح معتدا جدا بنفسك
كدت تقتليني هناك
كدت أموت لو كنت طبيعيا
لكنك لست كذلك
يساورني شعور
أنك لست معجبة جدا بي
هذا ممكن
فوالدانا يكرهان واحدهما الاخر
مهلا، حقا؟
أكن لك حتما مشاعر حادة
لكنني لم أقرر بعد
إن كانت إيجابية أو سلبية
- إذا أعلميني متى تعرفين ذلك
- ستكون أول من يعرف بذلك
(بيرسي جاكسون) اكشف عن نفسك
(هايدس)، تراجعا
(بيرسي جاكسون) أعطني الصاعقة
كن فتى صالحا
أعطني إياها
وسأعطيك أمك بدلا منها
(بيرسي) لا تصغ إليه (بيرسي)
أمي ماتت
لا، لا تزال أمك على قيد الحياة
أرسلت المينوطور لاختطافها
إنها هنا معي في الجحيم
- أمي؟
- (بيرسي)؟
ماذا فعلت بأمي؟
إن أردت رؤية أمك مجددا
أحضر إلي الصاعقة
- (كايرون) علي الذهاب لاحضارها
- (بيرسي)، الصاعقة ليست بحوزتك
اسمع، سأخبره الحقيقة
حين يدرك أنني لست السارق
سيطلقها
لا، لا يمكنك التفاوض مع (هايدس)
حين يعرف أنك لا تملك الصاعقة
سيقتلك وأمك
- هذه فرصتها الوحيدة
- لا، التزم بخطتنا
سنسافر إلى (أولمبوس)
ونتفق مع (زوس)
ما أن تقنعه ببراءتك
سنبذل قصارى جهدنا لاستعادة أمك
حسنا
- أنت ذاهب إلى مكان ما؟
- أجل، أجل سأذهب في نزهة
- نزهة؟ سأرافقك
- لا، لا، سأذهب بمفردي
- لا، سأرافقك
- لا
هناك من يتعقبك
- إنك تصيبني بالتوتر
- دعني وشأني
هناك حظر تجول لانصاف الالهة
بعد الساعة الواحدة، حسنا؟
دعني وشأني
اخلد إلى الفراش أو ما شابه
لا
- بربك
- بعد انتصار صغير
- أصبحت جاهزا لمحاربة (هايدس)؟
- فريق مزدوج
حقا؟ أنت أيضا؟
اسمعا، اكتشفت لتوي أن أمي
لا تزال حية، سأعيدها
- من الجحيم؟
- مهما كلف الامر
أجل، قد تتفوق على (هايدس) دهاء
- قد أفعل ذلك
- اسمع يا رجل
- لا يمكنني السماح لك بفعل هذا
- اسمع، لا أطلب إذنك
حسنا، وفق الانظمة
إن كنت أعجز عن ردعك، علي مرافقتك
- لانني أعز أصدقائك وحاميك
- حامي الصغير
- هل هذا ضروري؟
- لا أحتاج إلى مساعدتك، حسنا؟
- هذا أمر علي فعله بمفردي
- أجل، لم نطلب منك الاذن
بربك، اليوم حاولت قتلي
- والان تريدين الدفاع عني؟
- لم يكن ذلك حقيقيا
- كان مجرد تمرين
- أجل
(بيرسي) هذا كل ما فعلته يوما
أن أتدرب بلا توقف
ترعرعت هنا
ولم أخرج إلى العالم سوى مرتين
ولم تتسن لي الفرصة قط
للذهاب في بحث حقيقي
إضافة إلى ذلك، فزت معركة واحدة
في حين أنني فزت بالمئات
- ستحتاج إلى خبرتي
- إنها محقة
هل تريدان المجيء حقا؟
- أجل
حسنا أظننا سنذهب جميعا
- إذا من يعرف كيف نصل إلى الجحيم؟
- لم أفكر في ذلك
أظنني أعرف شخصا
قد يستطيع ذلك
"محاربون وديون في الداخل"
(لوك)؟
مرحبا أيها الشبان
(بيرسي) ارتأيت أنك ستمر بي
عاجلا أم آجلا
يمر بي الجميع
للابتعاد عن تلك الشؤون
النهضوية في الخارج
- لكن أهلا بك في العالم المعاصر
- رائع، هذه أشياء جديدة
- ما الذي تنوون فعله؟
- سنذهب لاستعادة أمي
والدك هو رسول الالهة
أحد الاشخاص الوحيدين
الذين دخلوا وغادروا الجحيم
هل تدرك كيف فعل ذلك؟
أبي أخرق، لم أقابله قط
أنت أيضا؟
أظننا جميعا نواجه مشاكل مع آبائنا
ذلك لان جميع الالهة متشابهون
هم أنانيون
لا يكترثون سوى لانفسهم
لكنني ذات يوم اقتحمت منزل أبي
وأحضرت أغراضا مميزة
هذا لك
حذاء طائر؟
إنه لابي
لديه المئات منها
لن يفتدقها حتى
انظر تحت الاخر
سبق للناس أن ذهبوا إلى الجحيم
بدون أن يموتوا
سبق ل(هرقل) أن فعل ذلك و(أورفيوس)
ووالدي يفعل ذلك على الدوام
من السهل الدخول
أما الخروج فهنا تكمن الصعوبة
- هذه خريطة لالىء (برسيفوني)
- (برسيفوني)؟ تعني زوجة (هايدس)؟
أجل أجبرها على الزواج به
يبقيها سجينة
لا داعي للقول إنها تكره ذلك المكان
فهو حار وهو غريب الاطوار
لذا تتلقى زوارا سريين
تخبىء لهم اللالىء
في مختلف أنحاء العالم
وهذه اللالىء تسمح لهم بالهرب سريعا
من الجحيم
يمكنك استعمالها للخروج
- إذا كيف تعمل اللالىء؟
- الامر سهل
تأخذ اللؤلؤة، تدوس عليها
تسحقها
وتتصور أين تريدها أن تأخذك
حاليا، هناك 3 لالىء
في (الولايات المتحدة)
سترشدكم هذه الخريطة إليها
هنا تجدون الموقع الاول
"متجر الحدائق للخالة (إيم)"
حين تجدون اللؤلؤة الاولى ستريكم
الخريطة اللؤلؤة التالية ثم التالية
فتذهبون إلى (هايدس)
مما يذكرني أنكم قد تحتاجون
إلى حماية إضافية لذا...
هذا درعي المفضل
قد تودان التراجع قليلا
- شكرا (لوك)
- لا داعي
لكن عليك أن تعدني أمرا
- إن رأيت أبي في طريقك إلى الجحيم
- أجل؟
برحه ضربا نيابة عني
"أنا في طريقي إلى الجحيم
في طريقي إلى الجحيم"
- "متجر الحدائق للخالة (إيم)"
- "لن أتوقف الان"
يحتاج هذا المكان حتما إلى ترميم
مرحبا
هل من أحد في منزل الخالة؟
انظر، لديهم صودا مجانية
حسنا هذا فظيع
يجدر بوزارة الصحة أن تقفل هذا المكان
أيها الشبان، انظروا إلى هذا
انظروا
هذا جميل
- دراهم ذهبية
- مما يعني أننا على الطريق الصحيح
خذ
- كيف سنجد اللؤلؤة في هذا المكان؟
- هذا سؤال جيد
حسنا لنفترق، فتشا كل شيء
- هذه فكرة جيدة
- أجل
سأذهب من هذه الناحية
مرحبا؟
- اخرجي، إنها آتية
- ماذا؟ من؟
توقفنا لطلب الارشادات
زوجي المسكين، ساعديني
أرجوك، ساعديني
انظروا، يشبه عمي (فرديناند)
هذا جنون
لديه شامة في المكان عينه
لا ليس عمي (فرديناند)
لان عمي (فرديناند) قتلته...
(ميدوسا)
- (بيرسي)، (أنابيث)، نحن في ورطة
- (غروفر)؟
رجاء علينا أن نرحل قبل أن تجدنا
- من؟
- حولت زوجي إلى صخر
(غروفر) أين أنت؟
(بيرسي)، (أنابيث)
- (أنابيث) أين أنت؟
- (غروفر)
- بربك يا رجل، انتبه إلى خطاك
- (بيرس) اسمع
- أين نحن؟
- نحن في عرين (ميدوسا)
- (أنابيث)
- (آني)
تهنا، لن نغادر أبدا
لا تتحركي
هذه مفاجأة مذهلة
من المشجع تلقي الزوار الشبان
نشعر بوحدة قاتلة هنا
أليس كذلك؟
لهذا السبب أصنع تماثيلي
إنها رفقتي الوحيدة
يا ابنة (أثينا)
- كيف تعرفينني؟
- لديك شعر جميل جدا
كان شعري مماثلا في الماضي
كانوا يغازلونني
وكان الكثير من المعجبين يرغبون في
لكن كل ذلك تغير بسبب أمك
المرأة التي لعنتني
والتي حولتني
- لا تنظري
- إلى هذا
يقولون إن العينين هي نافذة الروح
آمل أن تجدا عيني جذابتين
إنها فظاظة بالغة ألا تنظرا
مباشرة في عيني الشخص
هيا
استرقا النظر
كيف يفترض بنا محاربة شيء
نعجز عن النظر إليه؟
يمكننا أن ننظر إلى انعكاسها
حسنا مهلا انظر إلى هذا
حسنا، فكرة جيدة
سأذهب لجلب (أنابيث)
- حسنا وسأتولى أمر (ميدوسا)
- حسنا
ستشكلين إضافة رائعة لمجموعتي
سنكون صديقتين إلى الابد
هل تمانعين؟
لا، لا
عاجلا أم آجلا، ستفتحين هاتين العينين
من الصعب جدا مقاومة إغراء
النظر إلي
لا تنظري (أنابيث)، لا تفتحي عينيك
من هذا؟
نصف إله آخر؟
يمكنني أن أشعر بوجودك
ابن (بوسايدن)
كنت أواعد أبيك
- هل تحتاجين إلى مساعدة؟
- (غروفر)، ساعدني
- شكرا
- هيا بنا، لنذهب
حسنا
سمعت أن الصاعقة بحوزتك
هل لي برؤيتها؟
ليست بحوزتي
دعني أرى عينيك
سمعت أنهما أكثر زرقة
من البحر الجركسي
افتحهما
وإلا اضطر صغاري
إلى فتحهما نيابة عنك
لكن من المؤسف
تدمير هذا الوجه الشاب والوسيم
ابق معي (بيرسي)
كل ما عليك فعله هو النظر
هل أنت بخير؟
أجل أنا بخير
ابن (بوسايدن)
ارفعي رأسك
أيها الرفاق، لا بأس بفتح عينيكما
(أنابيث)، كانت قيادتك رائعة
بالنسبة إلى نصف إلهة
شكرا
- علينا أخذه معنا
- الرأس؟ لا، هذا مقرف
إن فتحنا العينين، ما زالا يعطيان مفعولا
سواء كانت حية أو ميتة
من يعرف متى قد يفيدنا
شيء مماثل
أجل أنت محقة
لكنني لن ألمسه
هيا يا رجل، انزع سترتك
سنغلفه إلى أن نحضر بعض الثلج
- ولم علي خلع سترتي؟
- لانك الحامي
أجل أنت محق، أنا الحامي
لذا سأعطيك قميصي وليس سترتي، حسنا؟
هيا أيها الطفل
هذا مثير للاشمئزاز
أجل، ارمه عاليا
هيا لا تفعل ذلك
أيها الرفاق، مهلا
اللؤلؤة
حصلنا على واحدة وبقيت اثنتان
كان من الافضل لو أن (لوك)
أنذرنا بشأن (ميدوسا)
لربما كان يجهل ذلك
جهاز تحديد المواقع من الالهة
إلى أين الان؟
لنر
- هيكل (أثينا) في (ناشفيل)
- (ناشفيل)؟ هذا رائع
مقر الموسيقى التي أمقتها
لنتوقف خلال الليل
- أجل إنها فكرة جيدة
- يا إلهي
"(بيرسي)"
مرحبا
- مرحبا
- أحسنت صنيعا اليوم، شكرا
ماذا حصل لك؟
تلك السيدة المسكينة
التي تحولت إلى حجر
كانت لها قبضة محكمة
انظري إلى هذا
رائع، هذا رائع جدا
إذا لم يكره والدانا أحدهما الاخر؟
أراد كل منهما أن يكون
الاله الراعي ل(أثينا)
فاختار الشعب (أثينا)
وكره والدانا واحدهما الاخر
منذ ذلك الحين
- كيف هي أمك؟
- لا أعرف، لم أعرفها قط
ماذا؟ هل الوضع مماثل مع الجميع؟
- ألا يرى أي من الالهة أولاده؟
- هذا محظور
مباشرة بعد ولادتنا
أقر (زوس) أنه محظر على الالهة
التواصل جسديا مع أولادهم الفانين
- هذا قانون غبي
- أوافقك الرأي
مع أنه في ما بيننا
أظن أن أمي تكلمني أحيانا
خلال الصعوبات، أسمع صوتها
تسديني النصح
- حصل ذلك معي
- أجل، هذا والدك يكلمك
(بيرسي) تعال إلى هنا يا رجل
الوضع سيىء
حسنا
أسرع
(بيرس) انظر إلى هذا يا رجل
أنت على التلفاز
"...محيطا بالفتى المفقود
(بيرسي جاكسون) وأمه (سالي أوغليانو)"
"لكن لاقربائهم نظريات مثيرة للاهتمام"
"إذا سيد (أوغليانو) أخبرني عن ابنك
(بيرسي جاكسون)"
"لا، ليس ابني، إنه ابن زوجتي
لم يأت من صلبي"
"منذ أن بدأ يتعاطى المخدرات والكحول
لم يعد إلى طبيعته"
- لا
- "منذ 5 ليال"
"حاول قتلي ورمى بأمه أرضا"
"ثم هاجمني صديقه الكسيح
من الخلف وأفقدني وعيي"
"حين استيقظت، لم أجد (سالي)
خطفها (بيرسي)"
- "ما كانت لترحل بدوني..."
- اصمت (غايب)
رائع، أصبحت الان فارا من العدالة
أرأيت؟ هذا ما أقوله لك يا رجل
لا ينفك (غايب) يثرثر
إنه غاضب لانني ضربته بعكازي
أيها الرفاق، لا يمكنني التبويل
بينما تراقبني
عذرا أيها الشبان، أخفقت
كان يجدر بي إغلاق الستائر
هيا بنا، لننطلق
قبل وصول قوى الامن الخاصة بالداخلية
"مدخل الهيكل ومرأبه"
هذا مذهل
نسخة كاملة عن هيكل (أثينا)
في (ناشفيل)
حسنا أيها الرفاق، لنحضر اللؤلؤة
"(أثينا)"
هذه أمك
هل هي بهذا الشكل حقا يا ترى؟
سنكتشف ذلك
أيها الرفاق، انظرا
يا إلهي
هذه اللؤلؤة
- كان ذلك سهلا
- سهل؟
إنها على ارتفاع 9 أمتار
وهذا المكان مليء بالسياح
لدي فكرة، سنعود بعد إقفال
المكان، هيا بنا، اتبعاني
أو يمكنني أن أرمي عكازي إلى الاعلى
- ستسقط اللؤلؤة
- (غروفر)
(بيرس)، أؤكد لك
ليست فكرة سيئة
- المتنزه مقفل منذ ساعة، لنتحرك
- أجل سيدي
- حسنا سيكون ذلك سهلا
- حسنا
سأحلق
سأستعمل حذاء (لوك) الطائر
- سأحضر اللؤلؤة
- رائع
حسنا إذا ماذا سنفعل؟
حسنا أيها الشبان
سأتولى هذا الامر
ماذا؟ مهلا، اسمعي
- ستقتلين البوابين؟
- اهدأ
إنهم أميركيون من الطبقة العاملة
يا رجل
- لم فعلت هذا؟
- لم يموتوا، بل فقدوا الوعي
- لدينا الان 30 دقيقة، هيا بنا
- رائع
- ماذا يجري معكما؟
- مرحبا
- (لوك)
- "(أنابيث)"
كيف تشغل الحذاء؟
"قولي ل(بيرسي) إن عليه
الركض سريعا، حسنا؟"
"عليك الركض بسرعة
كطائرة على مدرج"
"سيتطلب الامر بعض التمرين"
حسنا
أتولى الامر
سيتطلب الامر بعض التمرين
- أحضرتها
- أجل
- أجل، (بيرسي)
- أحسنت
- ها هي
- أجل
- أحسنت صنيعا
- أحسنت
حسنا لنحضر أغراضنا ول...
يا إلهي
اسمعا، سأتولى  الامر، حسنا؟
أيها الرفاق أنا مع مصلحة
الترفيه في المتنزه
عثر عليكم نائمين أثناء دوام العمل
احمدا الله أنني لن أذكر الامر، حسنا؟
هذه المرة الاخيرة
كنا نتوقع مجيئك سيد (جاكسون)
- ليس مجددا
- أعطنا الصاعقة وسنفلتك
- ليست الصاعقة بحوزتي
- حسنا هذا سيىء
أفعوان العدار
حذار أيها الرفاق
تبصق الوسطى النيران
تحبين الحلويات؟ حسنا
جربي هذه
(بيرسي) توقف، لا
- أليس الامر رائعا؟ قتلتها لتوي
- قتلتها، جعلتها أسوأ وحسب
- عم تتكلمين؟
- (بيرسي)، حين تقطع أحد رؤوس العدار
ينمو اثنان بدلا منه
تراجعا
قومي بإلهائه وسأجلب اللؤلؤة
- لنذهب
- لنذهب، هيا
- لنذهب، افتح الباب
- أعجز عن فتح الباب
(غروفر)
هذا مقرف
"مطعم (ماسكوت)"
"نقاطع برامجنا المعدة لهذا الوقت
لتقديم هذا التقرير الخاص"
"العلماء مندهشون مما يبدو
أنه سحابة عاصفة واحدة"
"تتوسع فوق (أوروبا) و(آسيا)
متجهة صوب (الولايات المتحدة)"
"يبلغ عن رؤية رياح هوجاء
أمطار وأمواج عاتية"
"على الخطوط الساحلية للعديد من القارات"
"حتى الان لم تقع أي ضحايا
لكن جميع البلدان تستعد للاسوأ"
الالهة غاضبة
علينا جلب اللؤلؤة الاخيرة
أين الموقع التالي؟
أجل، لنر
حسنا أيها الرفاق حصلنا على موقع جيد
سنذهب إلى (فيغاس)
"(لاس فيغاس)، (نيفادا)
فندق وكازينو (لوطس)"
"(لاس فيغاس) الرائعة"
ها هو، فندق (لوطس)
"فندق وكازينو (لوطس)"
كنت أتوق إلى زيارة هذا المكان
اسمعا، استعملا الثمانية دائما
ولا تستعملا العشرة أبدا، حسنا؟
لم نأت للمراهنة، أتذكر؟
- لدينا بوكر و(بلاك جاك)
- (غروفر)، لم نأت للمرح
- علينا أخذ اللؤلؤة والرحيل، حسنا؟
- حسنا
هذا جميل
"فوزوا بهذه السيارة"
حسنا، هذا المكان رائع فعلا
هذا كتاب المرح المجاني من (لوطس)
- شكرا لكننا لن نبقى هنا
- رجاء أصر على ذلك
إنه مفيد لكل شيء في الفندق والكازينو
لا تعطنا إياه، لن ننزل في الفندق
- حسنا، كان ذلك الشاب مصرا
- أجل
وجئنا من أجل غرض وحيد
هذا مذهل حقا
أين عسانا نجد لؤلؤة خضراء
في هذا المكان؟
ربما على نادلة شراب
أو فتاة استعراض
علينا البدء هناك
هل أحضر لكم شيئا؟
تذوقوا زهرة اللوطس، إنها لذيذة جدا
- وهي طبقنا الخاص
- حقا؟ الخاص؟
هل هي لذيذة؟
- شكرا
- هل يجدر بنا دفع ثمنها؟
- أظن أنه لا يجدر بنا ذلك
- إنها مجانية
إنها لذيذة جدا
هذا أطيب شيء أكلته يوما
أيها الرفاق، لم لا نبقى هنا لبعض الوقت؟
- أجل
- تبدو فكرة مذهلة
لكن لدينا مهمة دقيقة وبمهلة محددة حاليا
- أليس كذلك؟
- لا أذكر
نسيت ما كنت على وشك قوله
أظنني أدركت الامر
أظنني أعرف سبب وجودنا هنا
- ما سبب وجودنا هنا؟
- لنستمتع
حسنا، دعونا لا نغادر أبدا
- أجل
- لنبق هنا
أجل
أنت رائع
- شكرا
- شكرا لك، شكرا
"لا، (بيرسي)، لا تأكل الزهرة"
"إنها تشل الحواس
وتبقيك سجينا هنا"
- سأخرج لتنشق الهواء وسأعود فورا
- حسنا
- أتريد زهرة لوطس أخرى؟
- لا، لا بأس، شكرا
"انظر حولك، ركز، ركز"
- هل تريد زهرة لوطس أخرى؟
- لا، شكرا
- هل تريد أخرى؟
- أنا بخير
- (فرنش كونيكشن)؟
- أجل، هل شاهدته؟
أجل، أجل، أظن ذلك
على أقراص (دي في دي)
- ما هي ال(دي في دي)؟
- تتكلم جديا؟
لا يهم، أظنه أروع فيلم لهذا العام
- ماذا؟ مهلا، هذا العام؟
- أجل، هذا العام، 1971
"(بيرسي) استيقظ، عليك أن تهرب
استيقظ"
- ستستمتع حقا بزهرة اللوطس
- لا أريدها حقا، شكرا
- واحدة فقط
- لا
- أتريد زهرة لوطس أخرى؟
- نصر على ذلك
- لا أريد زهرة لوطس أخرى
- لذا رجاء، دعيني وشأني
- هل من مشكلة سيد (جاكسون)؟
لا، شكرا لك
(بيرسي جاكسون) صاح
أرجو المعذرة، (أنابيث)، (أنابيث)
- ماذا تفعلين بهذه؟ لا تأكليها
- ماذا؟
- علينا أن نرحل حالا
- ماذا تعني؟ نستمتع جدا بوقتنا
لا، لا، لسنا نستمتع بوقتنا
(غروفر)، (غروفر) استيقظ
(غروفر)، هيا بنا
علينا أن نرحل
ماذا؟ اسمع (بيرس)
اخترت أسوأ وقت، حسنا؟
يا رجل، سنتجه إلى الكنيسة
سنتزوج
- كم هذا رومنسي
- لا، لا، لا، لا
من منكن طلبت يدها للزواج؟
- استيقظ
- يا رجل، أنت مفسد للبهجات
(بيرسي) ما خطبك؟
لم تفعل ذلك؟
عليكما أن تستيقظا، حالا
انظر إلي، انظر إلي
أنت في حالة نشوة، حسنا؟ نحن عالقون
أصغ إلي، إن أكلت الازهار
لن ترغب في الرحيل أبدا، حسنا؟
سنبقى عالقين هنا إلى الابد
لا، علينا أن نذهب
- حسنا فهمت قصدك، حسنا
- لنحضر اللؤلؤة الخضراء
توقف مكانك، لا تتحرك
تحرك (جيمس دين)، ابتعد عن طريقي
لنذهب، سيارة، سيارة
هيا أيها الرفاق، سيارة
اصعدا
هيا، هيا، إلى السيارة، هيا بنا
مفاتيح، وجدت المفاتيح
- هيا انطلق
- انطلق، انطلق
- إنهم آتون، إنهم آتون
- هيا،انطلق بنا
- أتولى الامر
- انطلق
هكذا تجدر مغادرة الكازينو
هكذا ينبغي القيادة
- بالطبع، توضح كل شيء الان
- ماذا؟
كان ذلك عرين آكلي اللوطس
يغرون الناس للوقوع في شركهم
منذ القدم
أيها الرفاق انظروا، غدا هو 21 يونيو
لا، لا، لا، يستحيل ذلك
اليوم هو 15 من الشهر
لا، غدا هو ال21
بقينا في الداخل 5 أيام
- بدت لي ساعات
- إذا غدا سيحصل الانقلاب
مهلتنا الاخيرة هي غدا عند منتصف الليل
حسنا علينا أن نسرع
أين (هايدس)؟
- إنه في (هوليوود)
- حسنا
يمكنني الوصول خلال 4 ساعات
ربما ثلاثة
"قد بحذر وعد قريبا"
"(هوليوود)"
"والان آخر الاخبار من "كاي زي إل واي"
"تشكلت سحابة عاصفة لم يسبق لها مثيل
لتغطي معظم أنحاء (أميركا الشمالية)"
"تأمر السلطات في ولايات عدة
السكان بإخلاء المناطق"
"مبلغة عن طقس سيىء جدا"
لا تنزلقا، انتبها إلى خطواتكما
مهلا، مهلا انتظار
"الويل لجميع الارواح الفاسقة"
حسنا، أظن أنه ما عاد بوسعنا العودة الان
- أجل، يبدو أننا عالقين هنا
- أجل
(بيرس)، من هذا الرجل المخيف
الذي يعتمر قبعة؟
لا أعلم، لنكتشف ذلك
من أنتم؟
- نريد رؤية (هايدس)
- ممنوع على الاحياء الدخول إلى هنا
موتوا وعودوا إلينا
حسنا، لن نموت ونعود لكن...
أتعلمان؟ أظنني أعرف ما يريده
- ماذا؟
- عليك أن تدفع لصاحب المركب
انظرا
اسمع يا صديقي، كيف الحال؟
حسنا لا أظن ذلك
تحب الاموات، صحيح؟
لدي بعض الاموات
الذين قد تعرفهم
انظر، (جاكسون)، (غرانت)
وانظر من ينضم إلى الحفلة؟
(بنجامين فرانكلن)
أجل تحبهم، أليس كذلك؟
اسمع، أقلنا في المركب، خذ المال
فتحصل على مصمم ديكور
لان هذا المكان محبط جدا، حسنا؟
تفضل
- كانت 170 دولارا
- انتظر، انتظر، انتظر
الدراهم، الدراهم
- اصعدا على متن القارب
- شكرا على قولك ذلك
تحرق المال ونحن في فترة ركود يا رجل
- هذه خيانة
- اصمت، اصمت، واصعد
أهلا بكم في الجحيم
ما كل هذا؟
مكب شقاء البشر
آمال ضائعة وأحلام مبددة
أمنيات لم تتحقق قط
تنتهي حياة الجحيم بالعذاب والمأساة
لا يمكنني الذهاب إلى أبعد من هنا
أيها الشبان، أتسمعون ذلك؟
- أجل، ما هذا؟
- لا أعلم
- (آني)، اطعنيه
- ماذا سنفعل؟
تراجعوا
- ما هذه المخلوقات؟
- كلاب الجحيم
أجل، ربما يجدر بك إطعامها
شعرت بوجود حيوان آخر
- رائع، تشم رائحة الماعز
- ساطير
لم أحصل قط على ساطير
- بداعي الزيارة
- "(برسيفوني)"
"لم تأخذين كل هذا الوقت؟"
- "لا تتجاهليني"
- وإلا ماذا؟
ماذا ستفعل؟ أنا في الجحيم أصلا
لدينا زوار
ابن أخي
أهلا بك
تشبه والدك تماما
كان دائما الفرد المحظوظ
من العائلة
مهلا، مهلا لحظة
- هل أنت (هايدس)؟
- أجل
عذرا لكنني لم أتوقع
أن يكون شكلك هكذا يا رجل
تبدو أنيقا نوعا ما، يعجبني ذلك
هل تفضل هذا الشكل؟
لا، لا، حافظ على مظهر (ميك جاغر)
يناسبك أكثر
شجاعة منك أن تأتي إلى هنا
اقترب أكثر
مهلا (بيرس)
يمكنني رؤية نظرة الاشمئزاز في عينيك
لكني لم أختر العيش هكذا
قام (زوس) ووالدك بنفيي إلى هنا
أنا ملعون
فرصتي الوحيدة بمغادرة هذا المكان
هي بالتغلب على أخوي
والسيطرة على (أولمبوس)
لكن طبعا، سأحتاج إلى الصاعقة
- وأحتاج إلى أمي
- إذا اتفقنا
أعطني الصاعقة وسأعطيك أمك
علي أن أقول لك الحقيقة
لست سارق البرق
الصاعقة ليست بحوزتي
لم تكن بحوزتي قط
إذا لم أتيت إلى هنا؟
كنت آمل أنك حين ترى إنني لست السارق
ستطلق سراح أمي
أجل، أجل لكن هل تخالني أبله؟
أنا (هايدس)
والان أعطني الصاعقة
أو ودع أمك
(بيرسي)
- خلتني أضعتك إلى الابد
- لا
صاعقة (زوس) الاساسية
كاذب
أقسم لك، لا أعرف كيف وصلت إلى هنا
ليس درعي حتى
لا، (لوك) هو الذي جهزه
وضع الصاعقة في درعه واستغلنا
- (لوك) هو الذي سرق الصاعقة
- أظننا انتهينا هنا
أطعميهم إلى الارواح
كان بيننا اتفاق، حسنا؟
حصلت على الصاعقة لذا أفلتنا
استدعي الكلاب
لا، لا
(لاسي) اجثمي، اجثمي
سأصبح ملك الالهة
- تراجع، تراجع
- اثبت مكانك
حسنا، هيا، هيا أعيديها
أنت كلب سيىء
لن يذكر شيئا
- لم فعلت ذلك؟
- لانه قاس ومستغل
الشيء الوحيد الذي أتوق إليه
هو الفترة المخصصة لي
بعيدا عن حفرة الجحيم هذه
وحرب بين الالهة
ستضع حدا لذلك
وسأكون وحيدة، معه وحسب
إلى الابد
اذهب، خذ الصاعقة وأمك
ثلاثة فقط؟
لا
أنتم أربعة
كل لؤلؤة تنقل شخصا واحدا فقط
على أحدكم أن يبقى
- حسنا سأبقى
- اذهبوا أنتم الثلاثة
- ماذا؟ لا
- لا، لا، لا، حققت مسعاي
- سأبقى هنا
- لا، لا
- أنا متمرنة لاوضاع مماثلة
- أيها الرفاق، أيها الرفاق، كفى
- سأبقى لانني الحامي
- (غروفر) بربك
اسمع، لا أريد سماع شيء
اذهب وحسب
هذا واجبي
هذا ما قدر لي لافعله
- سنعود لاحضارك
- سأعتني به جيدا
حسنا، تحركوا الان
ليقف كل واحد منكم على اللؤلؤة وركزوا
على المكان الذي تريدون الذهاب إليه
خذي هذا
إلى (أولمبوس)
انظر
(زوس) و(بوسايدن) يستعدان للمعركة
لا، لا، ليس المكان الصحيح
لسنا في (أولمبوس)
- هذا مبنى (إمباير ستايت)
- (بيرسي)
المدخل إلى (أولمبوس) هناك
تفصلنا 10 دقائق
عن منتصف الليل، لنتحرك
(بيرسي جاكسون)
ما كان يفترض بكما
الخروج على قيد الحياة
لا يمكنني تركك تأخذ ذلك البرق
إلى (أولمبوس)
أنا سارق البرق
لماذا خبأت البرق في درعي؟
حين قلت إنك ذاهب إلى الجحيم
راودتني الفكرة
إنها الفرصة المثالية
لاخذ البرق إلى (هايدس)
- ولم عساك تفعل ذلك؟
- لتدمير (أولمبوس)
(بيرسي) لنذهب، لنذهب
فات الاوان، لانني سأعيد البرق
إلى (زوس) في الحال
ليس قبل منتصف الليل
- هل أنت بخير؟
- أجل
(لوك) لم تريد حربا بين الالهة؟
بداعي السيطرة
يمسكون بزمام السلطة منذ وقت طويل
أعتقد أنه آن الاوان
ليستولي جيلنا على السلطة
لنعيد قولبة العالم على صورتنا
- عالم من الابطال الجدد
- لست بطلا
- أمي، هل أنت بخير؟
- أجل
ابقيا هنا
(لوك)
لعلهما كانوا على خطأ
لعلك لست ابن (بوسايدن)
أجل، أظنني ابن (بوسايدن)
أحضرت البرق، هيا بنا
لنتحرك، لدينا دقيقتان
(أولمبوس)
(بيرسي) لا يمكنني العبور
عليك أن تذهب
سكوت
- يكاد منتصف الليل يحل
- كان هذا الوضع مقدرا مسبقا
- أردت هذه المعركة
- لا يسعك أن تلوم سوى نفسك
أرجوكما، لنكن عقلانيين
الحرب ليست الحل
- نفد الوقت
- انتظروا
انتظروا، انتظروا
أدعى (بيرسي جاكسون)
وأظنك تبحث عن هذه
أعطني الصاعقة، يا سارق البرق
حكمة بالغة منك أن تخون والدك
لم أسرقها
ولا صلة بيني وبين (بوسايدن)
لكن أخبرني، إن لم تسرقها
من كان السارق؟
(لوك) ابن (هيرمس)
كان غاضبا منكم
منكم جميعا
وأرادكم أن تدمروا أنفسكم
أحسنت صنيعا
ليحل السلام
- مرحبا أمي
- (أنابيث) أنا فخورة جدا بك
(زوس) لدي صديق عزيز
هو ساطير اسمه (غروفر)
إنه حامي
وسبب هربنا من الجحيم
هو أنه بقي هناك
والان تتوقع مني أن أعيده
حسنا
أعتقد أن عمل هذه الجمعية هنا
قد انتهى
يا أخي، أرجوك
علي أن أكلمه
هذه المرة فقط
سأوافيك خارجا
لا أتوقع منك أن تسامحني
لكنني أريدك أن تعلم
أنني ممتن
لم أفعل ذلك من أجلك
فعلت ذلك لانقذ أمي
أرجوك، ليس لدينا الكثير من الوقت
- كم كان سني حين رحلت؟
- سبعة أشهر
اسمع، لم أكن بحاجة إليك بجانبي
على الدوام لكن...
كنت وددت لو أراك ولو لمرة
لم لم تعد قط؟
أردت ذلك
حين كنت معك ومع أمك
قل اهتمامي بمسؤولياتي
كنت أصبح بشريا
وهذا أمر سيىء؟
بالنسبة إلى إله؟ هذا ما خاله (زوس)
لهذا السبب سن قانونا يمنع الالهة
من التواصل مع أولادهم
حصل ذلك بسببك؟
لكنني كنت أرعاك دائما
لمجرد أنك لم ترني
لا يعني أنني لم أكن موجودا
حين كنت في ورطة
كنت أحاول المساعدة
سمعتك
أعلم أنني لست الاب
الذي لطالما أردته
لكن إن احتجت إلي يوما
سأكون موجودا
في أفكارك وفي أحلامك
سأقف بجانبك (بيرسي)، دائما
يمكنك أن تأتي لزيارتي
متى شئت
لكن عديني أنني لن أضطر إلى رؤية
ذلك الفاشل (غايب) مجددا
طردته
أجل، رحل
خرج من حياتنا إلى الابد
أخيرا
- سأفتقدك
- أنا أيضا
(بيرسي)؟
هذا هو المكان الذي تنتمي إليه
- أحسنت صنيعا يا رجل
- شكرا (بيرس)
استعدوا، صوبوا
- (بيرس) حذار
- مهلا
هل تريدون قتل الرجل
الذي أنقذ العالم؟
أحسنتم صنيعا
جميعكم، خذوا استراحة على الغداء، شكرا
إذا عاد البطل الفاتح منتصرا
- (غروفر)
- مرحبا
- هل لاحظت شيئا مختلفا في؟
- لا
أنت متأكد؟
أي شيء قد تحسن في؟
لا، ماذا؟
كنت تمارس التمارين الرياضية؟
هل تضع عطرا جديدا؟
رائحتك عطرة
- انظر يا رجل، نما قرناي
- رأيتهما طوال الوقت
انظر إلى هذا الشيء
لديك قرنان صغيران في رأسك
- أليس كذلك؟
- هذا جنون
نفذ (زوس) وعده والان أصبحت
حاميا كبيرا، في المرتبة الاولى
- تهانينا، استحققتهما حتما
- شكرا يا رجل
تابعوا السير، تابعوا السير
لا تفقدوا اهتمامكم
رجل أمام الاخرى
وإذا بكم تبدأون بالركض
(بيرسي)
تركت المعسكر
خالفت أوامري
- أجل، بهذا الشأن...
- لهذا السبب، أنت تلميذي المفضل
يمكنك أن تتلقى تدريبات مكثفة
لكن في النهاية...
عليك أن تصغي إلى حدسك
وتكون متميزا تحت الضغط
حسنا حان وقت التدريب
ارتديا بزاتكما
لعلك شخصية بارزة في (أولمبوس)
لكن هنا ما زلت أحد تلاميذي وحسب
تحركا
هذان قرنان جميلان (غروفر)
أنا جدي يا رجل، تحدثنا
تغازلنا وتعشينا
- استمتعنا بوقتنا
- أنا سعيد من أجلك
قد تكون (برسيفوني) معجبة فعلا بي
أنا جدي
أظنك تستطيع التعاطي
مع هذه بمفردك
حسنا (بيرس)
- مرحبا (بيرس) أحسنت صنيعا
- شكرا
- أحسنت صنيعا
أحسنت صنيعا
من التالي؟
أظنني أود المحاولة
أهلا بعودتك
انتظري
أول قاعدة في استراتيجية المعركة
لا تدع خصمك يصرف انتباهك أبدا
(سالي) افتحي الباب، افتحي
- غيرت الاقفال؟
- أجل
إذا هذه قذاراتك
- يمكنك أن تخرج بنفسك
- حسنا...
كيف يفترض بي نقل
كل هذه الاغراض بمفردي؟
تول الامر
أريد بيرة
ماذا؟ لا تفتح...
"لا تفتح هذا البراد أبدا
مهما حصل، (بيرسي)"
يا لذلك المزعج!
لعلي ما عدت أعيش هنا
لكنني ما زلت ملك هذا القصر
ترجمة: رانيا موريس أمين